Public Schedule for Governor Chris Christie and Acting Governor Kim Guadagno for November 1 - 2   For Immediate Release                                                                   Contact: Michael Drewniak Friday, October 31, 2014                                                                                  Kevin Roberts  609-777-2600                                                                                                                                                               Trenton, NJ Œ Please see below the public schedule for Acting Governor Kim Guadagno for November 1 Œ 2. On Saturday, Governor Chris Christie will be traveling to Ohio, Georgia, and Florida. Governor Christie will be attending events for the Republican Governors Association (RGA), Governor John Kasich, Governor Nathan Deal, and Governor Rick Scott. On Sunday, Governor Chris Christie will be traveling to South Carolina , Illinois, and Pennsylvania. Governor Christie will be attending events for the Governor Nikki Haley, Gubernatorial Nominee Larry Hogan, and Governor Tom Corbett.    For information regarding the RGA schedule, please contact Jon Thompson at jthompson@rga.org.  For information regarding Governor John Kasich events, please Connie Wehrkamp at Connie@KasichForOhio.com. For information regarding Governor Nathan Deal events, please contact Jen Talaber at jen@nathandeal.org. For information regarding Governor Rick Scott events, please contact Greg Blair at gblair@scottforflorida.com. For information regarding Governor Nikki Haley events, please contact Chaney Adams at Chaney@NikkiHaley.com  For information regarding Gubernatorial Nominee Larry Hogan events, please contact Adam Dubitsky at adubitsky@hoganforgovernor.com. For information regarding Governor Tom Corbett events, please contact Chris Pack at cpack@tomcorbettforgovernor.com.    Saturday, November 1, 2014 
 MONMOUTH COUNTY WHO:               Acting Governor Kim Guadagno WHAT:             NAACP of Greater Long Branch LuncheonWHEN:             12:00 p.m.  WHERE:           Branches  123 Monmouth Road West Long Branch, NJ   